OK，次に進もうぜ OK
一緒なら大丈夫OK，風が変わっても OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中過ぎ
て気付かずにいたけれど
新しい世界への扉の鍵は知らな
いうちにゲットしていたよ
Go the sun and
see the moon星さまとお月さま
通りバンコに顔出してみん
なを見守ってくれてるよ
小智佢哋得到常規徽章之後
佢哋喺寶可夢中心呢度
好悠閒噉食緊早餐
哋得
你就係嚟自真心宅嘅小智喇，係咪啊？
係啊…
恭喜啊，恭喜，真係恭喜晒啊
聽講你挑戰小智成功
得到常規徽章喎，係咪有啲噉嘅事呢？
係啊…
請問，你係邊位啊？
唔記得自我介紹𠻹我個咩叫阿里男
係個廣播節目製作人呢，行會？
廣播節目？
冇錯啊，由我負責監製嘅《寶可夢
佳》係好受歡迎嘅節目嚟㗎
我有聽過啊，就係由胡桃擔任
DJ嗰個節目，係咪啊？
非常正確，我哋呢個節目有個環節
係專門邀請得到常規徽章嘅人參與㗎
真身陣嘅小智先生
博音塔嘅戰鬥，超越時空
我個頭真係好肚餓啊，喵
直截片喇
被百貨公司嘅人趕走
好想食好味嘅試食品啊
我…
嗰棟好高嘅建築物係…
唔通都係百貨公司？
如果係真嘅話？
就有食唔完嘅試食品喇
係咁快啲行啦，喵
停喺度
未經批准，好通人唔可以入博音塔㗎
博音塔？
咩啊，呢度唔係百貨公司嚟嘛？
唔係啊，係廣播電台
係專門播放廣播節目嘅博音塔
想睇下做緊咩節目嘅，就睇下嗰邊喇
各位早晨
又到胡桃寶可夢佳時間喇
今日都係…廣播節目呀？
呢度似乎為大家帶嚟咗唔少回憶噉喎
噉好啦，我哋一於潛入去睇下
早晨啊
兩位，早晨啊
真係同武藏講嘅一模一樣啊，某
係演藝界，只要扮熟打招呼
人哋就會開門畀你㗎喇
你照真理萬事問喇
犀利啊
濕碎喇，話晒我都係女明星嚟㗎喎
搞咩啊？你啲嘢一啲價值都冇…
我哋邊度揾唔到啲咩好嘢喎
再仔細啲揾下添喇
你哋兩個搞咩啊？
點可以喺呢種地方啊？
快啲跟落嚟啊
你竟然想帶我哋去邊度啊？
噉仲洗問𠸏？
特別嘉賓嘅龍影廠囖
成村人等緊你哋㗎
特別嘉賓？
你係話我哋啊？
講起上嚟，你哋個公仔呢？
你話公仔？
你哋唔係寶可夢福與上星三重奏
都督理組嘅成員嚟㗎咩？
可能你哋搞錯咗…
講笑啫，我哋就係喇
畀人識穿咗就弊㗎喇
你又講得啱喎
而家做咩事啊，妙？
呢隻就係我哋嘅公仔喇
係公仔，公仔啊
係啊，公仔啊
得喇
係喇
有成千人等緊我哋
喵喵，由而家開始你就係個公仔啊
咩話？
都督理組嘅成員已經到咗喇
多多指教
等咗你哋好耐喇
事不宜遲，我哋可以開始㗎喇
嚟啦，入去準備喇
係嘅
喂…
坐底喇
剩下呢首歌完咗之後
就到你哋都督理組專題位喇
係喇
好啦，跟住個環節就係
民間藝術嘅專題喇
而今日我哋請到嘅嘉賓就係佢哋…
好嘛，大家幾好吖嘛
我哋係都督理組啊
大家早晨啊，喵
各位聽眾，睇唔到真係可惜啊
你隻喵喵光仔真係真嘅一樣啊
咩真嘅一樣啊？
冇錯喇，今日嘅嘉賓就係出名福與
表演嘅都督理上升藝人，都督理組
大家好啊，喵
真係好神奇啊
請問你哋係點樣發出呢
一種咁特別嘅聲音嘅呢？
當然係經過長期練習嘅成果啦
呢句嘢應該係我講先啱㗎
因為呢啲聲音係完全靠
我自己發出嚟㗎，喵
邊有可能啊
重點就係，一隻喵喵邊有
可能會識得講人話啊
噉係因為我唔係喵喵，我係人啊，喵
係小智你啊
聽講你連常規徽章都
攞到手喇喎，犀利啊
多謝啊
係喇，大木博士啊，話你知吖
你受到邀請參與廣播節目嘅事
工作人員已經同我講咗㗎喇
我仲已經同你媽媽
仲有其他嘅街坊講咗呢件事𠻹啊
你同咗咁多人講呀？
我之前上節目都係預先錄嘅
但係你現場轉播係絕對唔錯得㗎
你作為我哋真身鎮嘅代表
一定要打醒精神喇，冇實例我哋啊
拜拜
好啦，我會加油㗎
加油喇
係啊，我哋飯盒唔夠食㗎
揾人送多啲嚟喇，唔該晒
真係好啊，估唔到有飯盒食喎
太好喇，真係好彩啊
已經好耐冇食過咁好食嘅食物喇，喵
演藝圈嘅世界就係唔同啲啊
同啲
你話？
嗰個細佬
係喇，小智啊
我想問下你，你嘅夢想係乜嘢啊？
我…我由真身鎮到嚟㗎
唔係啊，我係問你嘅夢想
我同別家仲要一齊嚟㗎
使唔使咁緊張啊
連人哋問乜嘢都聽唔清楚啊
係喇，小智啊，不如我哋將呢度
當成係寶可夢對戰嘅場地噉呀？
對戰場地呀？
我是DJ胡桃，小智，我哋嚟決勝負喇
好啦
我係嚟自真身鎮嘅小智
再入寶可夢對戰，我都唔會輸
首先我有樣嘢要問下你
你嘅夢想係乜嘢啊？
我嘅夢想？
我係世界第一嘅寶可夢訓練家
目前最大嘅目標就係要
喺成都聯盟獲勝啊
Pikachu
可唔可以講下而家你
手上有邊啲寶可夢呢？
我有Pikachu，妙蛙種子
火球鼠，菊草葉，小將樂同埋貓頭爺鷹
有好多唔同種類啊，真係相當豐富喎
係噉小智你下一個目的地喺邊度啊？
跟住我哋就會去圓珠市，挑戰圓珠道館
我一定會喺嗰度再贏另一個徽章
Pikachu
今日嘅嘉賓小智同佢嘅
Pikachu啊
小智嘅表現都唔錯吖
Pikachu
李楠先生，今次弊喇，啲帶
到底發生咩事呢？
咁多位早晨啊
你哋係…
福月上升三重洲嘅
到都嚟走啊，喵
盡嚟犀利啊
你隻喵喵公仔係識得用福月嚟發聲啊
冇咗啊，喵
同火箭隊嘅喵喵好唔同，好可愛啊
明明係一樣嘅喵喵
係噉嘅，我哋為咗增進演技
所以想借你嘅Pikachu嚟用吓
好啊，冇問題啊
都到你早同小智
你哋喺度就啱喇，你哋一定要嚟幫手啊
今次真係大件事喇，好大件事
一定要靠你哋啊
請問咩事啊？
睇下唔知係咩人將廣播劇嘅帶全部整壞晒
用唔到啊
但係廣播劇轉頭就要播㗎喇喎
噉咪就係囖，已經冇時間喇
所以我想請都督嚟咗佢哋幫手啊
走喇
等陣先啊
唔好撳啦，留低幫幫手喇
搞我又唔幫幫你試𠸏？
而家嘅唯一方法就係現場收音喇
所以各位幫下手喇，求下你哋喇
幫手嘅話
係咪會有好好食嘅飯盒先唔有？
想食幾多都冇問題㗎
好啦，阿里藍先生，你絕得放心
我哋嘅演出保證你百分百滿意啊
真係好多謝你哋啊
係噉胡桃、龐伯嘅部分就麻煩你喇
係
仲有啊，小姐同佢嘅朋友
我都需要你哋幫手啊
我哋都要喎？
我願意啊
好久之前就想試下玩下廣播劇㗎喇
跟胡桃小姐一齊嘅夢幻
演出要把握機會啊
係噉角色就噉決定囖，拜託你哋喇
係
你真係好緊張啊
身為女明星，我有句説話一定要講嘅
所謂嘅演技，就係要融入角色
係絕對唔可以緊張啊
我係個女明星
鏡頭前後都要全情投入噉演繹我嘅角色
果然係藝人嘅靈魂啊
係噉樣㗎咩？
好啦，好快要開始㗎喇
係噉拜託晒你哋喇
開咪最後倒數十秒
就畀你哋見識下真正嘅女明星係點㗎喇
四，三，二，一
我是帥
噴火龍
《寶可夢》廣播劇場
滿金王子嘅冒險系列
播音城嘅戰鬥
距離而家大約2000年前嘅某一日
滿金王子喺隨從嘅陪同之下
終於由佢嘅寶可夢修煉旅行返返嚟喇
我親愛嘅朋友
寶可夢、小江同埋小夏
我哋就快返到滿金國喇
係啊，你已經有一年冇返過嚟㗎喇
我諗呢一年
國王同埋皇后等王子殿下返嚟
都一定係等得好心急㗎喇
喺王子背脊嘅
係佢親密嘅寶可夢皮卡丘
而王子佢哋騎住嘅
係體型非常龐大嘅噴火龍
突然之間
王子佢哋遇到一場沙塵暴
呢場沙塵暴嘅威力實在太強喇
噴火龍被迫要緊急降落
等咗一陣，沙塵暴終於都停咗
那個係…
呢家？
閉喇，播音城畀啲沙埋住咗啊
噉唔通一年前仲係好繁榮嘅滿金國
都已經埋喺沙下面？
父皇，母后
滿金王子向住播音城跑過去
呢個時候，過皇同皇后出嚟迎接佢
父皇，母后
太好喇，原來你哋都冇事
哦…滿金王子終於等我啦
等到你返嚟喇
奇喇，點解過皇個樣同
之前好似相差咁遠噉𠸏？
因為你哋離開之後
我哋真係捱咗唔少苦啊
等陣先，你覺唔覺得有啲唔妥啊？
姐姐
唔好記喺度啦，入嚟慢慢傾喇
入嚟之前，嚟場補考目對戰先喇
看住你呢
姐姐呢
你哋做乜嘢啊？
我係女明星嚟𠺢嘛，呢種情…
都滿足唔到我㗎
份劇本唔係噉樣寫㗎喎
而家唔係直播緊㗎咩？
臨場發揮係好基本嘅技巧嚟㗎喎
皇后之所以叫喵喵攻擊王子
其實只係想確認下王子係唔係本人
定係其他人假扮嘅冒充者
王子
請你原諒母后啦
你的確係母后親愛嘅親生仔好對唔住啊
母后頭先唔應該噉樣懷疑你好啦
王子，入嚟慢慢傾喇
於是，滿金王子跟住國王同皇后入城喇
係喇，母后啊
城入面嘅人而家到底點樣啊？
點會畀沙冚住晒𠸏？
我諗一定係激嬲咗大地
點解會激嬲咗大地𠸏？
噉係因為嗰粒尋常係播音城地底
大地守護神嘅
馬斯塔之石，畀我哋攞走咗
嗰粒係馬斯塔之石？
呢個係絕對唔可以觸犯嘅
禁忌你哋唔記得嗱？
呢個時候，皇后撳咗某個機關
點解？
王子佢哋就四腳朝天吟跌出嚟一個陷阱道
又會跌到咁弱酸都有嘅
呢種手法…我知道喇
你哋係出咗名嘅盜賊集團
黑暗暴利龍嘅人錯啊
我哋係專門用邪惡污染世界
用黑色之火招擾大地嘅集團花戰隊成員
同劇本寫嘅真係相差太遠
真係難以置信
個皇同皇后嘅真正身份
竟然唔係黑暗暴利龍嘅人
而係新嘅敵人
佢哋係…
花戰隊？
佢哋係新嘅敵人，花戰隊嘅人嚟啊
你哋到底藏埋咗父皇同母後喺邊度啊
不知喎，就先喇，拜拜
想走冇咁易啊
噴火龍
上啊，噴火龍
出噴射火焰喇
你哋投降喇，小哥，小和
呢度就交畀我啦
皇子，快啲去揾真正嘅國王同皇后啦
太破晒喇，跟住皇子喺城入面嘅某間房
發現咗被綁住嘅國王同皇后係
真正嘅國王同皇後嚟啊
父皇，母后，我而家即刻幫你哋縮綁喇
國王同皇后得到滿金皇子嘅幫助重獲自由
跟住國王噉樣講喇，我哋冇事啊
皇子你一定要盡快搶返馬斯塔之石返嚟啊
知唔知道啊？
係
但係，當皇子一走出城外面
小哥，小和
佢哋喺邊啊
佢哋跳咗入呢個洞穴入面啊
呢個咪係向我惡魔森林嘅地下洞穴？
冇錯
一個其實係超越時空嘅時間夾縫嘅入口
佢哋而家就要去
30000年之後嘅世界度假
就喺而家，呢個時間嘅
夾縫似乎開始移動喇
唔通皇子淨係可以睇住佢哋逃走？
畀緊知
我哋都一齊喇
別走啊
皇子佢哋跳入時間夾縫
一齊去咗30000年後嘅世界
跟住到底佢哋發生乜嘢事呢？
到底係乜嘢呢？
係超高度發展嘅未來世界
天空，大地同引力都
經過時間洗禮變到唔同晒啊
出現喺佢哋眼前嘅係一道
令人難以想定嘅播音拍啊
喵
喵都算犀利啊
快啲交返馬師踏支石出嚟啊
喵喵，變身成為巨冇霸喵喵火箭啊
喵喵…你唔知道嘛？
你係改造過嘅機械寶可夢呢
1001260
係啊
1002140
變身喇，喵喵好啦，我變身喇，喵
1010520
竟然會發展成噉
1011840
機械喵喵突然變身變成
一支好大嘅火箭啊
1016840
喵喵火箭，完成
1020260
再見喇
1026580
今次我哋要去酒酒嗰陣頭度假喇
1029540
咪走啊，就算你話咪走
我哋都係要走㗎啦
1033960
別笑喇
1039640
好正嘅感覺
1043920
但係
1046280
已經飛上外太空嘅花箭隊
1048940
細估唔到滿金王子會窮追不捨
1051300
抱住火箭嘅機翼追埋嚟啊
1053980
搞咩啊
1055120
毒草爺就必定係你喇
1059260
甘草
1060180
毒草爺，你出飛燕快刀喇
1062980
甘草
1067030
有冇有火箭嘅鬚被切斷？
1069450
真係估唔到啊
1070510
火箭就噉直線向下跌啊
1073320
就喺跌落去緊急關頭
1075270
花箭隊嘅火箭被光點包圍
1077830
又跌入自家嘅房間然後就出現咗喺…
1081890
而家嘅播音盒喇
1085070
到底點解會發生呢種事嘅呢？
1088240
其實就係為咗捉走呢隻皮卡丘喇
1090610
我唔客氣喇
1092990
唔通又係你哋班人
1095330
啱啊，你呢個問題問得真係好我哋都好
樂意解答你呢個問題我哋嘅目標係破壞中
1102310
維持呢個世界嘅平衡
1104470
用罪惡揾出真理嘅所在我哋
兩個係魅力四射嘅金國
1110650
冇撞
1112270
小赤龍
1113610
我哋火箭隊一嬲都嚟去如風
1116890
我哋嘅聽日係惡觀滿盈嘅黑暗日子
1120310
冇錯喇
1122110
可惡又係你哋
1123750
各位收聽嘅觀眾
1125410
請多多支持火箭隊
1127410
再見喇，喵
1128850
快啲畀發別家住我啊
1131630
真相大白喇
1132890
原來火箭隊嘅真面目就係火箭隊
1135070
到底王子可唔可以化解呢一次呢？
1140150
別走啊
1141890
火箭隊向保陰塔嘅最頂層方向逃走緊小智
唔係滿金王子
1147010
繼續追住佢哋唔方
1149810
噉𠸏？
1150550
火箭隊上到屋頂呢一度
1152130
原來係想用熱血球逃走啊
1154550
上喇，啱啱怪
1155850
立刻上清索室
1158690
啱啱怪
1161690
高叔爺避開
1163050
隊友畀業拜託喇
1164870
我走…
1173510
火箭隊，紅手會冇行
1177550
火箭隊，加油熱血了洋人，你開嘢
1186870
AGU我在冰山
1193950
屍首好想啲我哋返嚟喇，咁多嘢
1201050
火箭隊飛走，消失佢喺天空嘅另一邊
1204250
有返皮卡丘嘅滿金王子，跪到穿越時空
1207890
返返到波音城嘅屋頂喇
1210650
好…
1212770
呢個時候，有一點光從天而降
1216210
瑪斯塔之石，佢閃耀出嘅光芒令啲沙消失
1220110
城鎮又變返好似以前噉繁榮喇
1222770
故事到呢度圓滿結束
1226390
仲要都有個大團圓結局喇
1229090
真係可喜可好啊
1230890
好， OK，可以去廣告喇
1233570
終於完喇
1236410
真係好啊，真係太好喇
1238830
多謝你哋啊，多謝啊
1240430
真係太噉驚你哋喇
1242630
喺小智佢哋嘅幫助之下
1244730
廣播劇總算能夠圓滿播放
1247150
面對下一個道館嘅挑戰
1248770
小智佢哋又再搭上旅途喇
1253830
係噉嘅，唔好意思啊
1257250
我哋係都督你組嘅藝人嚟啊
1259610
請問滿金氏係點去啊？
1261590
佢就唔肯定啊
1263810
我哋唔小心搞錯咗
1266050
去左第二個鎮喇，冇？
1268450
過咗禮袖上廣播電台喇
1271350
唔得，下次要挑戰電視台
1275450
反映啊
1276930
我話晒都係個女明星嚟𠺢嘛
1279410
鏡頭前後都要全程投入啊
1281870
無論喺邊，我都要盡情演繹我嘅角色啊
1285250
反映啊
1287210
Pokemon，問你識幾多個？
1290790
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
1293970
LaLaLa
Pokemon，將星搬到
1297231
唔好鬧，手牽手，一起唱歌
1300430
小拳石，火恐龍，海星星離多黃
1304050
龍龍石，冇求寶石海星
1306990
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸暴利龍
1310590
連刀盔，隱目莫人化石翼龍
1313970
皮可西，化石葵
雙大牙齒黑黑龍Pikachu，波波，妙蛙種子
1320230
尼多利洛，小拉達，墨海馬
1322910
妙蛙花，三合一次怪
1325270
海翅龍小蜂龍，噴火龍，大針鋒
1328670
都冇從鐵甲擁櫃師通
1330350
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小蜂馬烈馬霸黃巴
1333570
水晶龜錦鬼喇，叭牙
1335250
卓山王，金魚王，李玄王
1337750
飛天托羅
1340250
水衣布，勇氣拉
1341750
閃電鳥，轉角西獸嘟嘟哩臭泥，割金魚
1345890
獨角犀牛雷衣布
1347650
火炎鳥，大蝕貝摩魯鵝
1350050
巨鹽蟹，八邊怪皮皮
1352470
多邊獸，刺甲灰
1354150
龍龍岩，大腳谷
1355750
烈爪，曼藤怪
1357450
火衣布，吉利蛋
1359750
喇…破全莫美之故事
1363110
與你去探天夢幻
1368860
我第一次研究自然公園見返好耐冇見
嘅內內我哋一齊報名參加捕蟲大會
1374140
但係因為一啲事
1375340
內內同佢嘅穀草業有啲不和
1377920
呢個時候火箭隊出現
1379600
將場面搞到好混亂
1381700
呢度就交畀我哋啦
我一定會守護自然公園嘅和平
1386580
下一集，精靈補可夢
1388820
捕蟲大會
1390200
係自然公園修復佢
1393400
大家都一齊修復補可夢喇